erros

ao selecionar a primeira cidade a cada vez que troca de estado, o codigo ibge da cidade nao é retornado
* ao selecionar distrito federal, não há nenhum retorno do codigo ibge de brasília, já que ela é a primeira e única cidade 

ao selecionar vários estados e abrir a aba dos aeroportos, eles acumulam e as opções não são resetadas. há também a aparição de "undefineds"

- no script js do site, o aeroporto de São Luís está sem acento e ele não retorna o aeroporto com essa cidade selecionada
o botão select não possui NADA nesse caso. a option do aeroporto NÃO EXISTE no html.

- nao existe ilha do governador nas options do select das cidades do Rio de Janeiro, portanto não há como retornar o aeroporto internacional do Rio de Janeiro por meio da cidade (da pra retornar por meio do estado, apenas)

- descobrimos que a API retorna um erro se for algum CEP específico de endereço/ bairro de algumas cidades, ele não retorna nada, nem a cidade e nem o estado. o JSON do servidor retorna um erro. 

